[DOC]: Objetivos (#52)
mdsreq-fga-unb/2024.2-T03-CafeDoSitio: docs/sections/2-docPage/2-solucaoProposta.md

## 2.1. Objetivos do Produto

> O principal objetivo deste software é ampliar as opções de interação dos clientes com os serviços oferecidos pelo Café do Sítio, contribuindo para a manutenção de uma boa reputação da empresa ao proporcionar um ambiente onde o cliente final possa usar como ouvidoria, proporcionando feedbacks que serão encaminhados para as áreas responsáveis por determinada reclamação ou sugestão. Com uma unificação dos serviços requeridos e do direcionamento dos feedbacks, é esperado que haja um fluxo melhor de informações, certificando-se de que elas cheguem onde devem chegar.

Reviewer: ```suggestion
Primordialmente, o principal objetivo deste software é facilitar o acesso às informações institucionais e de Atendimento da Família do Sítio para os Usuários. Este objetivo será alcançado com a resolução das 5 Causas indicadas no Diagrama espinha de peixe, presente na Figura 1 da seção [Cenário Atual do Cliente e Negócio](./1-cenarioAtual.md):

1. Blogs;
2. Visitas Técnicas;
3. Recrutamento;
4. Institucional;
5. Ouvidoria.

As causas acima foram identificadas como solucionáveis dentro de um produto de software. Com uma unificação dos serviços requeridos e do direcionamento dos feedbacks, é esperado que haja um fluxo melhor de informações, certificando-se de que elas cheguem onde devem chegar.
```

Reviewer: Uma dica. Tem como você commitar sem nem acessar o VSCode. Só clicar no botão "commit sugestion" aí em cima para subtituir com as minhas sugestões.

Só apague a mensagem de commit para o protocolo correto que estamos seguindo, o conventional commits:
`docs: corrigindo topico 2.1`
